本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品  請支持正版
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯·時軸：Ronny   特效：Ronny poi
繁化：SashiharaRino   後期：MIR   Webrip：LoliHouse
美しい
好美
これこそが真なる神の御使いの姿だ
這才是真正神之御使的樣貌
さあ　我がもとに来るのだ　クラーラ
來我身邊 克拉拉
ダメ！
不行!
さくら
櫻
ダメよ　クラーラ
不可以 克拉拉
これ以上その力を使ったら　もう元に戻れなくなる
如果繼續使用這力量 你就無法恢復了
邪魔をするな
別礙事
アナスタシアさん
安娜塔西亞
さくら
櫻
クラーラを
去把克拉拉
私たちの家族を
去把我們的家人
救って
救出來
任せたぜ
交給你了
さくら・さくらさん
櫻
大丈夫よ
沒事的
大丈夫よ　クラーラ
沒事的 克拉拉
私を信じて
相信我
クラーラ
克拉拉
思い出して　クラーラ
快想起來 克拉拉
あなたを本当に愛してくれた人たちのことを
想想真摯地愛著你的人們
あなたの幸せを願って　背中を押してくれたレイラさんのことを
想想一心為了你的幸福 幫助你邁步向前的蕾拉姐姐
私たち家族のことを
想想我們這些家人
ダメ　私は…
不行 我…
私の力はみんなを不幸にしてしまう
我的力量會讓大家陷入不幸
クラーラ
克拉拉
あなたの力は新たな世界へとつながる懸け橋
你的力量是連接新世界的橋樑
希望なのよ
是希望
ナディエージダ
希望
さくら
櫻
クラーラ
克拉拉
おかえりなさい　クラーラ
歡迎回來 克拉拉
ただいま　さくら
我回來了 櫻
何をしている
你在幹什麼
貴様の野望もここまでだ
你的野心到此為止了
カミンスキー
卡明斯基
セバストーポリはすでにその役目を終えています
塞瓦斯托波爾已經完成了它的使命
何？
什麼?
降魔人間の力を吸収する役目をね
那就是吸收降魔人類的力量
見るがいい
看好了
新たなる世界の神の真の姿を
這才是新世界的神的真正姿態
何　あれは
那是什麼
なんというまがまがしい姿だ
如此不祥的樣貌
まがまがしい？
不祥?
なんと愚かな
何等愚蠢
真の美しさを理解できないとは
居然無法理解真正的美
感謝します　レイラ　クラーラ
謝謝你們 蕾拉 克拉拉
セバストーポリにチャージされたあなた方の力で
憑藉充入塞瓦斯托波爾的力量
今私は真なる　新たな世界の神として生まれ変わりました
我現在重生為新世界的真神
もはや降魔人間など不要
降魔人類已經不需要了
神の御業の前にひれ伏しなさい
在神蹟面前跪下
さくら　君は桜武へ
櫻 你去開櫻武
私はクラーラを安全な場所に
我先把克拉拉送到安全的地方
はい
是
これで終わりです
這樣就結束了
ダスヴィダーニャ　花組の皆さん
再見了 花組的各位
До свидания
待たせたな　みんな
大家久等了
さくら　助けに来たよ
櫻 我來幫你了
帝国華撃団の諸君　今のうちに退避だ
帝國華擊團的各位 趁現在撤退
セバストーポリと距離を取りつつ
繼續靠近塞瓦斯托波爾
敵主砲への砲撃を続けて
並持續炮擊敵方主炮
隊長
みんな　こっち
大家來這邊
花組　脱出します
花組 全員撤出
逃がすか
別想跑
師匠
師父
ここは私に任せて　先に行け
這裡交給我 你們先走
師匠？
師父?
さくら
櫻
あんたの師匠だろ　大丈夫だ
那可是你師父 別擔心
さくら　今からセバストーポリの右舷に艦をつける
櫻 戰艦接下來會接近塞瓦斯托波爾的右舷
司令室からの合図を待って　飛び出すんだ
你們等待司令室的命令 然後逃離
了解
遵命
今ですわ
就是現在
面舵いっぱい
右滿舵
撃てー
攻擊
師匠…
師父…
師匠！
師父!
セバストーポリ　海に落ちるで
塞瓦斯托波爾 即將墜海
師匠　カミンスキーは？
師父 卡明斯基呢?
逃げられた
被他逃了
しかし
但是
この爆発の中では　いくらヤツでも…
在這樣的爆炸中 就算是他…
何事だ
什麼情況
海中に　謎の熱源反応あります
海中發現了神秘的熱源反應
何
什麼
何が起きた？
發生什麼事了?
海中より砲撃です
遭到來自海中的炮擊
なんだと？
什麼?
あれは…
那是…
言ったはずだ　私は神だと
我說過了 我就是神
さあ　愚かなる人間どもよ
來吧 愚蠢的人類
閉幕の鐘を聴くがいい
聽聽這閉幕的鐘聲
艦を海上に緊急着水させる
戰艦將在海上緊急迫降
総員　衝撃に備えろ
全體準備防衝撞
俺は無限で出る　あとは頼んだぞ
我要駕駛無限出動 這裡交給你們了
はい
是
誠十郎
クラーラ　君はここで待機していてくれ
克拉拉 你在這裡等著
ううん
不
私も戦う
我也要戰鬥
私も　帝国華撃団の一員だから
因為 我也是帝國華擊團的一員
みんなの力になりたい
我想為大家出一份力
本気なのか
你是認真的嗎
はい
是
分かった
我知道了
帝国華撃団・花組　出撃
帝國華擊團·花組 出擊
アイゼンイェーガー　出る
鋼鐵獵手 出動
Eisen Jäger
王龍　ホワン・ユイ　出ます
王龍 黃郁 出動
ブリドヴェン　ランスロット　発進
布里德文 蘭斯洛特 出擊
いけるぜ
可以
神に逆らう愚か者どもよ
違逆神諭的愚者們
貴様らの力では私の体に傷1つ付けることもできぬのだ
憑你們的力量 休想傷到我分毫
己が無力をそこで見ているがいい
好好品味你們的無力吧
カミンスキーが帝都に
卡明斯基朝著帝都去了
させるか
休想
言ったはずだ　そこで見ていろと
我說過了 你們只管看著
なんて数だ
這也太多了
このままじゃ　帝都が…
這樣下去的話 帝都就…
上陸したカミンスキーゴーレムの周辺に　高エネルギー反応を確認
在登陸的卡明斯基魔像周圍 發現高能量反應
あれは？
那是?
間に合ったのね
趕上了啊
天神
さくら
櫻
クラーラなの？
是克拉拉?
その機体は一体…
那台機體究竟是…
話はあとだ
之後再詳說
隊長？
隊長?
カミンスキーを止めるぞ
去阻止卡明斯基
ハエが何匹増えようとムダだ
蒼蠅就算再多幾隻也沒用
あれは？
那是?
さあ　ショーの続きを始めましょうか
好了 讓我們繼續演出
ヤツの弱点はあそこだ
他的弱點在那裡
帝都を守るぞ
守衛帝都
はい
是
言ったはずです
我說過了
傷1つ付けられないと
休想傷到我分毫
バリアか
屏障嗎
マズい　発射体勢に入ったぞ
糟糕 他進入發射狀態了
Auster plagas concursus!
南風起!
滅びよ
毀滅吧
帝都ー！
帝都!
ムダだ！
白費力氣!
つきあうわよ
我們一起
皆さん
大家
諦めるな　帝都を守るんだ
別放棄 要守護帝都
小癪な
讓人生氣
ムダだと言っている
我都說了是白費力氣
この力…
這股力量…
あのときと同じ
和那時候一樣
押し返すぞ
推回去
はい
是
みんな
大家
こっちは大丈夫だ
我們這邊沒事
ヤツにとどめを
去給他最後一擊
頼んだぜ　さくら　クラーラ
交給你們了 櫻 克拉拉
虫けらどもが　許さんぞー
螻蟻們 不可原諒
クラーラ
克拉拉
ここで倒すわよ
要在這裡擊敗他
はい
是
お父様
父親
さくらさん
櫻
あのとき使えなかった力
那時沒能使用的力量
今使わせていただきますわ
如今就要使出了
合体よ　天宮さん　クラーラ
合體吧 天宮 克拉拉
天神は　試製桜武の力を　最大限まで引き出すことができるよう　開発されていますの
天神是為了將試製櫻武的力量 最大限度地引出而開發的
合体後のパワーなら　あのバケモノにも引けを取りませんわ
合體之後的力量 不會遜色於那個怪物
ただし　その機体を操るためには
只不過 要操縱合體的機體
2人の霊力を1つに合わせる必要があります
就必須將兩人的靈力融合
天宮さん　クラーラ
天宮 克拉拉
あなたたちなら　できるはずですわ
你們一定能做到
了解
遵命
クラーラ　左右のレバーを90度回転させて
克拉拉 將操縱手把旋轉90度
あとは自動で　天神が動いてくれるわ
之後天神就會自動行動
はい
是
死ね！
去死吧!
何をしているー！
你們在幹什麼!
何
什麼
ナメるな！
別小看我!
死ね　死ね　死ねー！
去死 去死 去死吧!
死ね
去死
レ…　レイラ
蕾… 蕾拉
愛しています
我愛你
や…　やめろ
住… 住手
カミンスキー様
卡明斯基大人
やめろー！
住手!
攻撃がやんだ
攻擊停止了
チャンスよ　クラーラ
好機會 克拉拉
はい
是
クソ
該死
勝った
贏了
まだだ
還沒完
なぜだ…
為什麼…
なぜそうまでして神に抗うのだ
為什麼你們不惜如此也要違抗神明
カミンスキー　あなたは神じゃない
卡明斯基 你不是神
少しだけ道を誤った　人間なのよ
你只是誤入歧途的人類
わた　しは…
我 是…
さくら
櫻
クラーラ
克拉拉
さくら　クラーラ
櫻 克拉拉
隊長
みんな
大家
やったな　さくら　クラーラ
做得好 櫻 克拉拉
大團圓！向著明天的希望
さあ　行こう　クラーラ
一起上吧 克拉拉
はい
是
大帝国劇場へ　ようこそ　大帝国劇場へ
歡迎來到大帝國劇場
光溢れる　輝くレヴュー
金碧輝煌 流光溢彩的歌舞
ようこそ　大帝国劇場へ
歡迎來到大帝國劇場
帝都東京　照らす　シャンデリア
帝都東京 水晶燈閃耀
今宵いかが？
今宵如何？
あ～星空かける　虹のひととき
漫遊星空 七彩瞬間
あなたにだけの
只屬於你一人的
スタァ！　誕生
明星！ 誕生
憂き世のことなど忘れさす
讓你忘卻浮世間的煩心事
百花繚乱のショウタイム
百花綻放的舞台時光
舞台のあの子と目が合えば
與台上的姑娘四目相對
あなたの心が踊りだす
讓你的內心歡騰雀躍
帝都東京　照らす　シャンデリア
帝都東京 水晶燈閃耀
夢はいかが？
夢境如何？
さぁ　赤い絨毯　一歩踏み出せば
若能踏著紅毯 向前邁步
恋に出逢える
便會邂逅戀情
スタァ！　誕生
明星！ 誕生
大帝国劇場へ　ようこそ　大帝国劇場へ
歡迎來到大帝國劇場
光溢れる　輝くレヴュー
金碧輝煌 流光溢彩的歌舞
ようこそ　大帝国劇場へ
歡迎來到大帝國劇場
しばしお別れだ　さくら　クラーラ
接下來要暫別了 櫻 克拉拉
また会おう
再會